---
ID: O8cHm
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 福崎町
緯度: 34.929729
経度: 134.781128
郵便番号: 6792202
住所: 兵庫県神崎郡福崎町八千種4238
祭神:
  - ID: z39
    名称: 熊野大神
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: x3R
    名称: 事解男命
  - ID: 9xJ
    名称: 速玉男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 歴史 | 無格社(兵庫県神社誌)

  - 文化財も未指定です。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-22-0455 | うまぶち |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6317069.html | 神社庁 |
